บริษัท เชสเตอร์ฟู้ด จำกัด ก่อตั้งขึ้นโดย กลุ่มบริษัทเครือเจริญโภคภัณฑ์

ผู้นำด้านธุรกิจอุตสาหกรรมการเกษตรครบวงจร ของไทยและผู้เชี่ยวชาญการผลิตอาหารมาตรฐาน ระดับโลก

โดยมุ่งมั่นให้เชสเตอร์เป็นธุรกิจร้านอาหารฟาสท์ฟู้ด รายแรกของคนไทยที่มีมาตรฐานเดียวสากล

รายการอาหารทุกอย่างของเชสเตอร์จึงถูกคัดสรร อย่างพิถีพิถันจากฟาร์มของเครือเจริญโภคภัณฑ์ 
โดยตรงนำมาปรุงให้อร่อยถูกปากคนไทยและ เต็มเปี่ยมด้วยคุณค่าทางโภชนาการครบถ้วน

เชสเตอร์จึงเป็นร้านอาหารฟาสท์ฟู้ด อันดับหนึ่งในใจคนไทยมาโดยตลอด

บริษัท เชสเตอร์ฟู้ด จำกัด

เลขที่ 1 อาคาร ซี.พี.ทาวเวอร์ 2 ชั้น 18 
ถนนรัชดาภิเษก แขวงดินแดง เขตดินแดง กทม. 
10400

เบอร์สั่งสินค้า 1145
