ตำนานความอร่อยของแฮมเบอร์เกอร์จากร้านแมคโดนัลด์ได้เริ่มขึ้น
เมื่อปี  พ.ศ. 2491 โดยผู้บุกเบิกคือ พี่น้องดิ๊ก และ แมค แมคโดนัลด์
ที่เปิดร้านแฮมเบอร์เกอร์ชื่อว่า 'แมคโดนัลด์’เป็นแบบไดร์ฟทรู 
ในซานเบอร์นาดิโน เมืองเล็กๆ ในรัฐแคลิฟอร์เนีย 
ภายหลังทั้งสองได้ขายกิจการให้กับ มร. เรย์มอนด์ อัลเบิร์ต คร็อค
ส่งผลให้ร้านแมคโดนัลด์เป็นที่ชื่นชอบ และได้ขยายสาขาไปทั่วสหรัฐอเมริกาอย่างรวดเร็ว
เริ่มต้นสาขาแรกที่รัฐอิลลินอยส์ ในปี พ.ศ. 2498 จวบจนทุกวันนี้มีร้านแมคโดนัลด์กว่า 36,000 สาขา ในกว่า 100 ประเทศ
ทั่วโลก และในแต่ละวันให้บริการลูกค้ากว่า 69 ล้านคน

แมคโดนัลด์ เริ่มให้บริการในประเทศไทยในปี พ.ศ.2528 เป็นประเทศที่
35 ของโลก โดยสาขาแรกตั้งอยู่ที่อาคารอัมรินทร์ พลาซ่า 
ปัจจุบันแมคโดนัลด์ ประเทศไทย พร้อมให้บริการอาหารมาตรฐานระดับโลกใน242 สาขา ทั่วประเทศ (ข้อมูล ณ เดือนพฤษภาคม 2560)
ซึ่งมีบริการหลากหลายในแต่ละสาขา ทั้งนั่งรับประทานที่ร้าน, บริการ Drive Thru,บริการตลอด 24 ชั่วโมง 
รวมถึงเคาน์เตอร์ของหวาน และแมคคาเฟ่ที่ให้บริการกาแฟในบรรยากาศสบายๆ พร้อมด้วยบริการฟรี WiFi internet และ eBook 
นอกจากนี้ แมคโดนัลด์ยังให้บริการจัดส่งอาหารถึงบ้านด้วยบริการ McDelivery ผ่าน Call Center 1711 ตลอด 24 ชั่วโมง